最近在使用 OAS4.0 进行尝试时发现，即使对驾驶员干涉行为进行了偏好学习，生成的轨迹几乎没有出现明显变化。具体表现为：在目标弯道中驾驶员持续向左进行方向盘干涉，但经过学习后生成的新轨迹仍未体现这种偏好——在 landid = 0 时车辆运行轨迹依旧保持在道路中线附近；在 landid = 1 时则仍然维持在中线偏右的位置。
请问能告诉我造成这种轨迹几乎不发生变化的原因是什么么。
 
日志上显示RL成功学习完成
 
reset之后试一下向右干预有变化吗？ 我们先确认一下是所有都这样还是只有这一种？
 
reset之后，landid = 0 时驾驶员无论向左还是向右干涉，车辆运行轨迹依旧保持在道路中线附近；landid = 1 时驾驶员无论向左还是向右干涉，车辆则仍然维持在中线偏右的位置。
就是说都不会产生太大变化，速度的变化好像是可以的。
 
横向偏移量都没变 但是速度变了？ 那RL是工作了的
 
可能是收敛终态设置的问题
 
有一个收敛次数的参数
 
之前是根据在线学习的reward曲线 找收敛的次数临界点 调用函数那里的参数类似update=31zhileid之类的
 
嗯嗯 关于收敛终态设置具体应该怎么调整呢
 
是没有收敛的意思么
 
可以试试减少收敛次数
 
现在可能过渡收敛了
 
同济这边调整的时候是：次数在拐点左右最准确
 
次数在拐点左右最准确 是什么意思呢？
 
网络在训练的时候有一个收敛曲线
 
可以先改一下次数看看 我回头确认一下这个参数调节的路径
 
好的，我尝试下看看
 
tensorboard logdir=./src/rl_train/rl_train/online_result/agent_data
 
这句可以查看 Q_loss图像
 
